안녕하세요 홍성남 신부 입니다
4 오늘은 이렇게 어
잠 마이트 를 달고 한번 해봅니다
예제 방송이 2 방송이 잘 안
들린다는 분들을 위해서 준비를
해봤습니다
자 우리가 살아가는 데에 에 걸림돌이
되는 것 중에 하나가 소음이란 것이
있습니다 소문 효과적인 의사 소통에
방해가 되는 것인데 두 가지가 있어
외적인 솜 가 심적인 손
왼쪽 선문 불편하긴 하지만 자궁이
가능합니다 마치 기찻길 옆에 사는
아이와
기차 소리에 비 탓에 를 찾아가서
한번 서자 듯이 적응이 가능합니다
근데 심리적 에 소금 좀 더 살펴볼
필요가 있습니다
심적 소음이란 신경증 상태를 말합니다
신경증 이란 인격 내부의 여러 가지
감정들이 복잡하게 얽히고 서로
견제하는 상태를 말합니다
이런 상태에서는
일을 하거나 사회적 관계를 맺기가
참으로 어렵습니다
그리고 빈약한 정신 구조는 서서히
붕괴되기 시작합니다
이런 상태는 심리적으로 죽어가는
것입니다
이럴 때 아무것도 하지 않음은 본교
속도는 더 빨라집니다 그리고 심리적인
등 창의 생기기 시작합니다
이럴 때는 움직이면서 무언가를 할
필요가 있습니다
그래야지 어둠 속으로 가다 1 지르는
자아를 구할 수가 있습니다
여러분의 잘 아는 화가 고흐는 평소에
신격 전반전 십니다 그러나
창조 사업을 창조 작업을 통해서
자신의 병이 정신병 으로 진행되는
것을 막았던 그런 사람입니다
아 뭘 또 할 수 화 못
아무것도 할 수 없을 때 무언가를
하는 것 그것이 신경 죄에서 벗어나는
방법 입니다
자신 져 이긴 하지만 매우 방탕하게
살았던 총알택시 운전사와
열심히 살았던 신부 두 사람이 천국에
가게 됐습니다
자 신부가 먼저
자신이 총알택시 운전사와 보다 더
많은 칭찬을 들을 것이라고 기대를
하고 아내 앞에 나아갔습니다
그런데 하나님께서는 신부보다 총알택시
운전사를 더 많이 칭찬해 썼습니다
기가막힌 신부가
아니 왜 저사람이 마구 더 잘
살았다고 칭찬하시는 겁니까 라고
물었더니 하나님께서 의 신부 에게
이렇게 말했습니다
너는 미사 때 광물 할 때마다
신자들을 졸게 했지만 저 총알택시 p
사는
어 자기 잘 탄 손님들이 늘 기도하게
했다 라고
강국들이 십니다 좀 하셔 면인 정부와
손자 성령께서는 우리 교우들에게
축복을 내리시어 게임 옮기 아 수서
않은 홍성남 친구였습니다